دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من طلبت منه الاحتفاظ
بـ Tukkata Sia-Kaban؟
قال دارين إنه قد يكون هناك
تضحية أخرى بسبعة جثث.
لقد أكلت سبعة.
وسأتناول سبعة أخرى.
عاد ثوب.
توب - عاد.
يجعلني هذا أفكر فيما
حدث لميسا، أختي.
إذا كنت مستعدًا
للتحدث يومًا ما، يمكنك إخباري.
أفضّل أن أبدأ معك من جديد.
السيد ثاماوات سانتاساكون.
أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل المشترك.
إذن هذا ما تريده؟
يتحرك.
عذراً، أيها المفتش.
أمر المفتش كينغ بما يلي:
لا
يجوز لأي شخص غير ذي صلة زيارة المشتبه به.
خصوصاً…
المفتش سينغا.
لماذا لا أستطيع الدخول؟
لقد كنتُ أتابع هذه القضية منذ البداية.
أرجوك لا تجعل الأمر
صعباً عليّ يا مفتش.
لا أريد أن أتعرض للعقاب.
تريدينه أن يصرخ عليكِ لاحقاً،
أو أنني أصرخ عليك الآن، هاه؟
أُووبس.
آه... كنت آخذ استراحة فقط.
سأذهب إلى دورة المياه لمدة عشر دقائق.
أما بالنسبة لهذا الجزء
سأترك الأمر لك يا مفتش.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل يؤلمك؟
لا شئ.
كيف دخلت إلى هنا أصلاً؟
سمعت أن المفتش كينغ منع جميع الزيارات.
لديّ أساليب خاصة بي.
هل أجبرك؟ أم آذاك؟
لا داعي للقلق.
لن يجرؤ أحد على فعل أي شيء
من هذا القبيل في العلن.
قضية كهذه تحظى
باهتمام كبير.
أنت لا تعرف كينغ
ورجاله جيداً بما فيه الكفاية.
إنهم آخر الأشخاص الذين يمكنك الوثوق بهم.
اصبر.
أنا أعمل على إخراجك من هنا.
أنا بخير حقاً... كما تعلم.
فقط ثق بي.
صدقوني، لم أفعل ذلك.
عن ماذا تتحدث؟
لو لم أكن أؤمن بك...
لماذا أفعل كل هذا؟
سأخرجك من هنا. مهما حدث.
ألم أوضح الأمر بشكل كافٍ؟
لا أحد يدخل.
لا تلوموا جوه على هذا.
دخلت بمفردي.
وإذا كان لديك ما تقوله،
فقلها في وجهي.
لا تُفرغ غضبك على الآخرين.
لماذا قد
أواجه مشكلة مع فريقي؟
لكن من الآن فصاعدًا،
سأقوم بتعيين حراس هنا على مدار الساعة.
لا أحد يدخل. لا يهمني من هم.
اتبع الإجراءات الصحيحة يا مفتش.
هذه قضية هامة.
الناس يراقبون.
شخص مثلي،
أنا دائماً أفعل ما هو صحيح.
احتفظ بهذا الكلام لنفسك.
(اللهم باركك من الموت)
بي سينغ، هل أنت بخير؟
إذا لم أكن كذلك، فماذا يمكنني أن أفعل؟
ماذا نفعل بالفريق الآن؟
أصبح مرشدنا الروحي فجأة
المشتبه به الرئيسي.
هل تعتقد حقاً أن ثوب فعلها؟
لا أعتقد ذلك على الإطلاق.
لو كان هو القاتل،
لكان قد فرّ منذ زمن طويل.
لماذا سيبقى
ويساعدنا في التحقيق؟
ثم نحتاج إلى العثور على القاتل الحقيقي.
ماذا عن تا خويان؟ كيف حاله؟
لقد اطلعت على سجلاته المالية.
الأموال التي استخدمها لشراء
المنزل والسيارة،
كل ذلك،
جاءت هذه التبرعات من دار سانتي ثام.
لذا فإن أقصى ما يمكننا اتهامه به
هو الاختلاس.
ليس قتلاً.
وإذا كان تا خويان هو القاتل بالفعل،
ما هو دافعه؟
أرغب في الإبلاغ عن شخص مفقود.
- لا يمكنكِ الدخول يا سيدتي.
- من فضلكِ اهدئي.
لا يمكنك الدخول.
عليك تقديم البلاغ
في مركز الشرطة المحلي أولاً.
- يرجى الهدوء.
- الدخول ممنوع.
- ما الذي يحدث؟
- لا يمكنها الدخول يا سيدي.
حفيدي مفقود.
لقد مر يومان. لا أستطيع الوصول إليه.
أخبرتها أن تبلغ عن الأمر في
مركز الشرطة المحلي، لكنها لا تستمع.
فعلتُ.
لكن لم يطرأ أي تقدم.
ماذا عن هذا؟
اكتب اسم حفيدك.
سأقوم بالتنسيق مع
الشرطة المحلية على الفور.
إذا طرأ أي تقدم، فسأتصل بك.
حسنًا.
اسمه ناتي رونجباريوان.
لا تقلق.
سأتابع الأمر فوراً.
نعم، نعم. شكراً جزيلاً.
- شكراً لك.
- تفضلي من هنا يا سيدتي.
- نعم، نعم.
- من هنا.
اعتني بالأمر.
- ميك.
- نعم؟
توب.
طلب مني بي سينغ أن أعتني بك.
هنا.
هذا كل ما أستطيع فعله.
شكراً جزيلاً.
مم.
لم أطلب منك أي شيء قط.
لكن إن كنت حقاً مقدساً،
أرجوكم احموا ثوب.
إنه شخص جيد.
ولم يرتكب أي خطأ.
إنه يحدث مرة أخرى.
الأمر يحدث.
وأنت؟ هل تستأجر تمثالاً لثاو ويسوان؟
لا أصدق ذلك.
أردت فقط أن تشعر بالراحة.
أم أنك لا تريده؟
يمكنني إرجاعه الآن.
أريدها.
سألت بعض الأشخاص.
قالوا ثاو ويسوان،
هو من يصد الشر.
الأرواح. الأشباح.
لذلك لن تضطر إلى الخوف.
سي.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد أكلت سبعة.
وسأتناول سبعة أخرى.
يا،
هيا، استيقظ.
يا.
هل أنت بخير؟
سي... هل هذا أنت حقاً؟
نعم.
هذا أنا.
ما هو الخطأ؟
كابوس؟
لا أعتقد أنه كان مجرد كابوس.
كان ذلك بمثابة تحذير.
هاه؟
أنا
حلمت بذلك،
تم اقتيادي للمشاركة في طقوس معينة.
لقد عُلقت على شجرة،
تماماً مثل الجثة التي فتحناها.
اهدأ.
كان مجرد حلم.
لا تبالغ في التفكير.
لكن الأمر بدا حقيقياً جداً يا رجل.
سمعت صوت ذلك الشبح،
لا يزال صداه يتردد في رأسي.
إذا كنتُ حقاً الهدف التالي للقاتل،
ماذا عليّ أن أفعل يا سي؟
عليك أن تحافظ على تركيزك.
لقد أوقعتني في هذا الموقف.
لن أدع أحداً يؤذيك.
لا تخف.
- أهلاً...
- أهلاً.
أعتذر عن المقاطعة. أنا نيتي.
هذه مخصصة لـ...
غرفتك. كلها.
شراء هذه الكمية،
هل تحاول دفن غرفتي بها؟
أظن أنني متوتر.
انتهى بي الأمر بالنقر كثيراً.
لا بأس.
هل هناك خطب ما ؟
ناولني القاطع.
لماذا؟
المنتج خاطئ؟
ربما طلبت كمية كبيرة جداً.
لذا أضافوا ممثلين إضافيين.
مع كل هذه الأشياء،
كان ينبغي عليهم إضافة عشرة أشياء أخرى.
لقد وصلت مبكراً اليوم.
هل تعتقد أنه يمكنك زيارة المشتبه به؟
لا تتدخل في شؤوني.
اذهبوا واعملوا من أجل دافعي الضرائب.
لقد خصصت حراساً
لمراقبة ذلك الطفل الليلة الماضية.
لماذا؟ هل تهتمين به لهذه الدرجة؟
لمجرد أنني لا أقول ذلك،
هذا لا يعني أنني لا أعرف.
كل هذا... هو من صنعك.
لقد أمرت شخصاً ما
بزرع المخدرات في ثوب، أليس كذلك؟
مفتش.
هل لديك أي دليل؟
لقد ذهبت إلى غرفته.
لم تذكر أي حبة دواء.
بإمكان أي شخص أن يرى أن هذا من صنع يديك.
والدك هو من طلب منك فعل ذلك، أليس كذلك؟
كل ما أفعله شأني الخاص.
لكن هذه القضية ستُغلق باسمي.
إلا إذا توسلت،
أو أن تزحف عائدة إليّ.
ربما سأفكر حينها
في السماح لهذا الطفل بالرحيل.
لن أبيع نفسي
من أجل شيء تافه كهذا.
سأقبض على القاتل الحقيقي. مهما كلف الأمر.
وأنت،
ابتعد عن طريقي.
أنا آسف.
لماذا أنت آسف؟
لم تفعل أي شيء خاطئ.
لو أنني تغلبت على كبريائي
مع كينغ قليلاً،
كنت ستكون بالخارج الآن.
إذا كان عليك أن تنحني للمفتش كينغ،
أفضّل البقاء في السجن.
لا تمزح بهذه الطريقة.
إذا لم أتمكن من إخراجك،
أنت بالتأكيد ستقضي فترة طويلة.
وماذا في ذلك،
هل تستسلم حقاً للمفتش كينغ؟
إذن يمكنني البدء في تجهيز نفسي؟
لسنوات خلف القضبان،
أو ربما حتى الإعدام.
لقتله سبعة أشخاص.
هل تجرؤ حقاً على قول ذلك؟
أنت جريء جداً، أليس كذلك؟
أنا لا أتباهى.
أنا أعرف ذلك فقط،
لن تتركني هكذا أبداً.
هل أنا على صواب؟
قد أتحدث كثيراً،
لكن عليك القبض على القاتل بسرعة.
أريد أن أنام في سريري الخاص مرة أخرى.
أعرف. لا تخبرني.
أجل؟ ما الأمر؟
بي سينغ.
هل يمكنك إحضار الفريق إلى موقع الحادث؟
لقد عثرت على دليل حاسم.
قد يبرئ ذلك ثوب من القضية.
نعم، نحن قادمون.
أفادت الشرطة المحلية
باكتشاف جريمة قتل عند الفجر.
تم التعرف على الضحية باسم ناتي رونغباريوان.
اسمه ناتي رونجباريوان.
ابن الأخ المفقود.
بي سينغ.
يكمن السر في التفاصيل،
قد يكون ذلك مرتبطاً بقضيتنا.
ما هي التفاصيل يا سي؟
من الأفضل أن تراه بنفسك.
لقد فعل القاتل كل شيء بالضحية،
تمامًا مثل جرائم قتل الأشجار السبعة.
لكن القاتل لم يكمل.
لماذا؟
ربما استدرجوه إلى هنا الليلة الماضية.
لا بد أنه عانى أثناء الخياطة.
ثم هرب من هذا الاتجاه.
بالنظر إلى العلامات الموجودة على الرقبة،
خُنق حتى لم يعد قادراً على التنفس.
مفتش.
هذا هو المقطع المصور في موقع الحادث.
مهلاً! ماذا تفعل، توقف!
أرسلها إلى فرق التحليل الآن.
نعم سيدي.
سأرسل أشخاصاً لسحب المزيد من
كاميرات المراقبة حول المنطقة.
هل تعتقد أنها نسخة مقلدة؟
التفاصيل،
الطريقة التي تم بها ذلك،
تطابق مع جريمة القتل في موقع البناء.
يبدو أنه القاتل الحقيقي.
لكنه استعجل الأمر،
وربما رآه أحدهم.
ألم تقل أن هذا
يحدث مرة كل خمس سنوات فقط؟
لم يمر وقت طويل حتى. لماذا مرة أخرى؟
لا أعرف.
لكن هناك شيء واحد واضح،
جريمة قتل تُرتكب بهذه الطريقة
يعني المشتبه به الرئيسي الذي قمت باعتقاله
ليس هو القاتل الحقيقي.
لذا يجب عليك إصدار ألبوم Tup الآن.
أراهن أنك سعيد للغاية.
يا للهول، لقد مات أحدهم.
ركز على اصطياد الشخص الحقيقي يا رجل.
حتى لا يموت أحد آخر.
تفضلي يا عزيزتي.
هل تريد بعض الماء؟
خالتي.
أوه؟
أنت من
جاء يسأل في ذلك اليوم.
هل أنت ضابط شرطة؟
أين تا خويان يا خالتي؟
أوه، تا خويان،
لم يكن هنا منذ أيام.
لا يرد على مكالماتي أيضاً.
خالتي.
هل رأيت هذا الرجل؟
هل سبق له أن أتى إلى هنا؟
لا أعرفه.
بالتأكيد ليس أحد تلاميذ المعلم سون.
يرجى إلقاء نظرة جيدة.
هنا.
أنا لا أعرفه حقاً.
إذا كان يأتي إلى هنا كثيراً،
سأتذكر وجهه.
هنا.
تراجعي عن كلامك يا عزيزتي.
ماذا؟
ألم تقل إننا بحاجة إلى التحقق هنا؟
إذا كان الأمر نفسه،
ينبغي على كل من توفي أن يضع رابطاً لهذه الصفحة.
لكن الأمور انتهت على هذا النحو.
مما يجعل تتبعه أكثر صعوبة.
يا كو، أرسل لي أشخاصاً لفك كاميرات المراقبة هنا.
كل الطرق المؤدية إلى منزل سانتي ثام.
سأطلب من شخص ما أن يتفقد منزل تا خويان.
أريد أن أعرف أين
كان عندما حدث ذلك.
أمي، من الذي تعتقله الشرطة؟
لن نقوم باعتقال أي شخص.
مجرد استفسار.
هل رأيت هذا الرجل من قبل؟
هذا... عامل توصيل الثلج.
لكن شخصًا آخر يقوم
بالتوصيل منذ أسبوع.
أي متجر؟ هل لديك رقمه؟
أوه، ناتي، صحيح؟
نعم، لقد قام بتوصيل إمداداتنا.
إنه يترك أغراضه هنا كثيراً،
ويشرب هناك كثيراً.
ناتي يوصل الثلج.
يعمل بشكل أساسي مع تا خويان.
يسكر ويتباهى بجني
المال مع تا خويان.
عن طريق العيش على حساب التجار في منزل سانتي ثام.
هل تواصلت مع أقارب تا خويان؟
ليس لديه أي منها.
زوجته وطفله قد توفيا.
لا علاقة له بـ تا خويان.
يصنع.
متى وُلدت ناتي؟
الأحد.
لماذا؟
لكن الروح أخبرتني
أكل سبعة.
وسوف يأكل سبعة آخرين.
الأربعاء.
عيد ميلادي.
وُلد دارين يوم الأربعاء.
واليوم هو يوم الأحد.
أقول لك.
لقد بدأ الأمر من جديد.
أتظن أن القاتل
سيكمل الأيام السبعة جميعها؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لكن هذا ممكن.
إذا كان القاتل هو نفس الشخص.
إنهم يعثرون على سبعة ضحايا جدد.
(وحدة التحقيقات الخاصة)
أخبرني.
كيف حدث شيء بهذا الجنون؟
الأمر بسيط يا قائد.
يعني الرجل الذي اعتقله المفتش كينغ
لم يكن هو الجاني الحقيقي.
والأدلة
التي استخدمها المفتش كينغ ضد ثوب،
مثل مادة GHB،
على الأرجح لم يكن ملكه.
مفتش.
لذا…
يقيم ثوب الآن في منزل بي سينغا.
أستطيع الدخول إلى غرفته القديمة المستأجرة.
تولى الأمر نيابة عني.
لقد اتبعت الأوامر فقط
لإغلاق القضية بسرعة.
كان ثاماوات الأكثر إثارة للريبة.
- لكنه لم يكن كذلك.
- توقف.
والدك هو من أرسلك.
أنا أحترمه.
لكن لا يمكنك فعل هذا.
أعتقد أن هذا هو الأفضل
تقوم بتعديل أسلوبك قليلاً.
مفهوم.
هل سمحت لك بالجلوس؟
هذا بيتي.
ليس لك.
فلماذا استدعيتني إلى هنا؟
هل تريد فقط أن تصرخ في وجهي؟
لماذا؟ إنها قضية صغيرة كهذه.
وما زال لا يُغلق.
حتى مع وجود مشتبه به بالفعل.
أنهِ الأمر ببساطة.
إذا كان الأمر بهذه السهولة،
افعل ذلك بنفسك.
لماذا أرسلتني؟
لقد أرسلتك
وبذلك ستحصل على رصيد.
لا تحرجني هكذا.
لقد تتبعتك وزرعت
المخدرات في ثاماوات.
لكنه ليس الجاني.
ينبغي أن نركز على الشخص الحقيقي.
من طلب رأيك؟
أوه، صحيح.
أتظن نفسك شخصاً مهماً الآن، أليس كذلك؟
في هذا المجال،
لا أحد يعرف أفضل مني.
بسبب شيء صغير كهذا؟
وهناك من يفعل ما هو أسوأ بكثير.
لقد تجاوزت الحدود من أجلك مرات عديدة.
لكنني لا أريد أن
ينظر إليّ أحد بازدراء بعد الآن.
أريد أن أصبح شرطياً حقيقياً.
ليس دمية في يد أحد.
لحظة من العمل عن قرب
إلى ذلك الكلب الضال،
وأنت تتصرف مثله الآن.
من تقصد؟
من غيره؟
ذلك المفتش سينغا.
لقد جعلك تعتقد أنك أصبحت
أقوى فجأة، أليس كذلك؟
هل تريدني أن أريك كيف
أقطع دجاجة للقرد مرة أخرى؟
هذه المرة سأطرده
من الخدمة.
هل ترغب في المحاولة؟
يا.
ما هو الخطأ؟
ظهري يؤلمني قليلاً.
لم أنم جيداً هناك.
تفضل، اخلع قميصك.
خلع القميص.
هل أنت على وشك أن تفعل بي شيئاً؟
افعل ما؟
أضع مرهمًا على بشرتي.
أم أنك تريد ألماً كهذا؟
بخير.
هيا، سأساعدك.
هل سينتهي هذا الأمر يوماً ما؟
يأتي.
ماذا؟
التف حوله.
تعال الى هنا.
شكرًا.
و…
عندما لم تكن موجوداً عندما تم إطلاق سراحي،
هل كنت تفعل هذا؟
لماذا.
ألم يعجبك؟
فعلتُ.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
لكن…
يعني هذا أنني لن أستطيع
النوم في الطابق العلوي بعد الآن؟
ليس الأمر أنك لا تستطيع النوم في الطابق العلوي.
سأنتقل إلى هنا.
لأراقبك.
لماذا.
تتسع الخيمة للكثيرين.
هه، أنا أملأها بنفسي بالفعل.
يأتي.
سأريك.
حسنًا؟
هل تشعر بالشبع؟
إذا كنت تريد خداعي للدخول
إلى الخيمة، فقل ذلك ببساطة.
أنا لا أخدعك.
لكن لو أخبرتك الحقيقة،
هل يمكنك الدخول؟
سأفعل أي شيء يطلبه مني بي سينغ.
أنا ولد صالح.
يا (P)، ماذا تفعل؟
عذراً، الرقم الذي
طلبته غير متاح.
(سينغا)
(نداء سينغا)
عذراً، الرقم الذي
طلبته غير متاح.
آه، بي سينغا.
كنت أنوي أن أسألك.
لماذا تعيش هنا وحدك؟
أين بقية الناس؟
أما البقية،
من يعني؟
حسنًا…
في منزلك،
هناك صور لأمك وأختك.
لا أحد يسكن هنا.
رحلت أختي.
وأمي،
اختارت أن تعيش في مكان آخر.
لم أستطع إبقاءهم هنا.
أنا آسف يا بي سينغا.
إذا كنت قد سببت لك إزعاجاً.
لا.
أختي،
كانت لديها شيء يشبهك.
هل كانت تستطيع رؤية أرواح مثلي؟
نعم.
في ذلك الوقت لم أصدقها.
طلبت مني المساعدة.
لكنني لم أفعل.
لأنني لم أصدقها.
سمحت لأختي...
مت هكذا ببساطة.
لكن ذلك كان منذ وقت طويل.
الآن أنا...
يستطيع العيش بمفرده.
الماضي هو الماضي.
نعم، بي سينغا.
لا أعرف ما الذي واجهته.
لكنك لن تدعني أموت أيضاً.
وأنا،
لن يتركك أبداً.
استيقظت مبكراً اليوم.
وأنت، لماذا أنت مستيقظ؟
كنت سأتصدق.
وسأشتري لك وجبة الإفطار.
هل ترغبون بالذهاب معاً؟
تمام.
سأستحم أولاً.
ولا تنسَ استخدام هذا أيضًا.
هل يحتاج شرطي متشدد مثلي إلى هذا؟
بالطبع.
ينبغي على رجال الشرطة أن يعتنوا بأنفسهم أيضاً.
عندما تذهب لمقابلة الناس،
ويرون وجهك الوسيم،
سيتعاونون أكثر.
وجه وسيم.
تمام.
سأجرب ذلك.
و…
استيقاظك مبكراً هكذا،
هل هناك خطب ما؟
حلمت بمايسا.
ربما لأنك
تحدثت عنها بالأمس.
أو…
ربما تفتقدك.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح،
هل تريد أن تكسب لها ثواباً؟
سآخذك إذن.
هل سبق لك أن فعلت ذلك؟
أبداً.
لا أعرف إن كانت الجدارة تصل إليها أصلاً.
لذلك لم أفعل ذلك أبداً.
لا أحد يستطيع أن يعرف.
لكن على الأقل،
الشخص الذي يقوم بذلك يشعر بتحسن.
تمام.
سأفعل ذلك.
ثم
لنذهب إلى المعبد الذي كنت أتصدق فيه.
لدي مكان في ذهني.
المكان هنا هادئ للغاية.
يبدو المكان وكأنه مكان للتأمل بكل تأكيد.
كيف عرفت هذا المكان؟
هذه أمي.
مرحبًا.
مرحباً عزيزي.
لقد قطعت كل هذه المسافة اليوم،
هل هناك خطب ما؟
قابلت شخصاً يرى الأمور مثل ميساء، يا أمي.
شكراً لك يا ثوب.
شكراً لإحضار ابني.
جاءوا ليصنعوا الفضل.
منذ وصولي إلى هنا،
لم أرَ وجه سينغا على الإطلاق.
لم أحضر بي سينغا إلى هنا.
حلم بي سينغا الليلة الماضية بواحد،
لذا أردت أن أشعر بالراحة.
لكن بدون ثوب،
سينغا لن يصدق أيًا من هذا.
أريد حقاً أن يتخلى سينغا عن الأمر.
أنه لم يكن مسؤولاً
عن وفاة شقيقه.
لكن الأمر صعب.
أتمنى ألا أكون قد تجاوزت الحدود.
بقاؤك هنا،
ليس الأمر لأنك
غاضب من بي سينغا، صحيح؟
ربما يعتقد سينغا ذلك.
لكنني هنا
لأنني مضطر لذلك.
ثوب، هل يمكنك أن تعدني؟
أنك ستبقى وتعتني بـ P'Singha.
لماذا تقول شيئًا كهذا؟
قريباً،
قد يكون هناك شيء خطير
قادم لسينغا.
حتى لو كنت لا أزال لا أعرف ما هو،
أنا متأكد
هذا ما سيحدث...
لا بد أن يكون هناك سبب لذلك.
هديتك يا ثوب
قد يساعد ذلك سينغا.
نعم يا ماي.
سأعتني بـ P'Singha بنفسي.
لا تقلق من فضلك.
شكراً لكِ يا عزيزتي.
سأعود الآن يا ماي.
ليكن الروح القدس
احمِ طفلي واحمِه،
إبعاد كل الأذى.
لا يجلب إلا السلام والنمو.
أينما ذهبت،
أتمنى لك السلامة يا بني.
نعم، شكراً لك.
اعتني بنفسك يا عزيزتي.
نعم.
توب، بالتأكيد لن تعود إلى المنزل أولاً.
لست كذلك.
لقد وعدت ماي بأنني سأعتني بك.
لماذا ستعتني بي؟
نسيت أنني شرطي.
وأنت الآن بريء من هذه القضية يا ثوب.
لا داعي للالتصاق بي بعد الآن.
لا أحد يستطيع أن يمسّك الآن.
أنا أعرف.
اخترت البقاء معك.
تمام.
تعال.
مرحبًا.
اليوم،
إنهم يهتفون
منذ الصباح يا سيدي الضابط.
لا يوجد شيء يعرفه طاقم المنزل
ولا نعرفه نحن.
ألم تأتِ تسأل
أسئلة في ذلك اليوم؟
أبحث عن تا خوان الآن.
مم، تا خويان.
سمعت أنه لم يكن يشعر بحالة جيدة،
لذا أخذ إجازة.
إذا كان بإمكان المركز إخباري
أي شيء يتعلق بـ "تا خوان"، من فضلك.
بالتأكيد.
كان خويان في دار سانتي ثام قبلي.
لكن قبل خمس سنوات،
توفي رئيس الدير السابق،
سو خوان
دعاني أحدهم لتولي المسؤولية هنا.
رأيتُ أناساً هنا
كل الدعم الروحي اللازم،
لذلك وافقت.
معنى تا خويان هو شخص
هو من يتولى كل شيء هنا، صحيح؟
يمكنك قول ذلك.
أهتم برفاهية القرويين،
ويتولى خويان مسؤولية التبرعات،
استخدامها لإدارة المركز.
هل هناك مشكلة يا سيدي الضابط؟
تا خويان الآن
هو مشتبه به في قضية كبرى.
أي نوع من القضايا؟
لا يزال لديّ أدلة غير كافية
للحصول على إذن تفتيش.
لكن الكثير من الأمور تشير إليه.
أما بالنسبة للدافع،
من المرجح أن تكون أموالاً تبرعية.
بحسب ما نعرفه عنه،
لطالما كان طيب القلب.
لكن المال والرغبة
جشع،
بإمكانه السيطرة على أي شخص.
إنها طبيعة الإنسان.
هل لي أن أتحقق من مكتب تا خويان؟
بالطبع.
لا شيء مخفي هنا.
هذا،
هل استخدم أموال التبرعات في المقامرة؟
قام بتمرير الأموال القذرة عبر
المركز لتبييضها.
خون مين.
الضحية التي قُتلت،
كان مديناً في وكر تا خويان.
لكن الأمر غريب.
قتل شخص ما بسبب دين؟
أنت لا تعرف المقامرين على الإطلاق.
هؤلاء الناس مدينون بالملايين.
لقد رأيت الكثيرين ينتهون بهذه الطريقة.
أعتقد أن تا خويان
استخدموا هذه الطقوس
لإخفاء آثاره،
لذلك لا يمكن لأحد أن يتتبعه.
لكنني ما زلت أعتقد
أن من قام بهذا الطقس
كان يسعى وراء نوع من السلطة الحقيقية.
مرحبًا.
أوه، عمي تشاي؟
بالطبع أتذكر.
حسناً يا عمي تشاي، شكراً لك.
ماذا حدث.
أتذكر ما سألتني عنه؟
لماذا احتاجوا إلى سبع تضحيات
على الرغم من أنها لم تبلغ خمس سنوات بعد.
أتذكر. لماذا؟
قبل قليل، عمي تشاي،
عمي في سيسكيت،
اتصل قائلاً إن هذه الطقوس،
هي مركبة مظلمة
هذا يتطلب سبع تضحيات.
لأن المؤدي يستمد
قوة الحياة من داخله.
يعتقد البعض أنه يطيل العمر،
يعتقد آخرون
فهذا يعزز ثروتهم.
لكن إذا كانت الطقوس غير مكتملة،
أو معطلة،
يتطلب الأمر تضحية جديدة.
وإلا فإن اللعنة ستنقلب عليهم.
إذن هذا،
هذا ما يقصدونه
عندما يموت شيء ما تحت تأثير لعنة،
يتم التخلص منه، دون أي عناية.
هل تريد العودة إلى الوراء والانفصال مرة أخرى؟
لماذا.
هل غيرت رأيك؟
هل يمكنني حتى أن أتغير؟
وهذا يعني،
الجثة التي عثرنا عليها
هل تعطلت الخدمة؟
معنى،
شخص ولد يوم الأحد.
سي.
يجب قتله مرة أخرى.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
أبحث عن رجل.
بي سينغا.
لكن دارين والطفل المسمى جامب
ليسا مرتبطين على الإطلاق.
فلماذا تم اختيارهم؟
أريد أن أعرف كيف يختار ضحاياه.
هل يجب أن نذهب إلى حيث بدأ الأمر؟
- من أين بدأت.
- أقدم حالة نعرفها.
حدث ذلك في سيسكيت، صحيح؟
أنت تتعلق
بهذا الطفل أكثر فأكثر كل يوم.
هل هذا يعني أنه ليس لدي الحق في العودة الآن؟
أن أكون معك،
وعدم رؤية الأشباح،
لا أحتاج إلى أي شيء آخر.
(إنها ترتفع، ترتفع.)
(ساعدني.)
كفاح.
- حسناً، توقف.
- توقف، توقف.
- هل تريد أن تنزل أولاً؟
- أنا بخير.
(واقعي للغاية.)
مخيف حقاً.
لكنها أقل رعباً لأننا لا نستطيع رؤيتها.
انظر كيف يرتديه، إنه محترف.
يرتديه هكذا.
(هل تريدين أن نمسك أيدينا؟)
لا يستطيع توب ارتداءه.
(الطبيب شرير.)
آسف.
لماذا تعتذر؟
لم تفعل أي شيء خاطئ.
(قبلة صغيرة للشجاعة.)